(Dati)
May bago akong target.
P'Fah?!
Tsaa.
Si Jimmy, ang kapatid ko, si Toh.
Huwag kang magpaloko kay Jimmy.
Si Jimmy ay isang sertipikadong manlalaro.
Ayokong masaktan ka.
Tara na!
Wala akong iniisip.
Ayokong mahulog ang loob ng kapatid ko sa'yo.
Hindi ko naman talaga siya naisip nang ganoon.
Ang bastos mo, Jimmy!
Ano bang problema mo, Te?
Tingnan mo ito.
Ano ba 'to?!
Malinaw na kamera 'yan ng bahay mo.
Huwag mong kalimutan na kaibigan mo ako
na nakakaalam kung sino ka talaga.
Ano kaya?
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bumili lang ako ng mga panghimagas para
pasalamatan ang kapatid mo sa hapunan.
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na layuan mo ang kapatid ko?!
- Wala akong tiwala sa'yo!
- Ano ba 'yan?!
- Hindi ba't nasabi ko na sa'yo?!
- Ano ba 'to?!
Ano ba ang laro mo?!
Wala akong plano!
- Kumalma ka, pare!
- Ilabas mo na!
- Sabihin mo lang sa akin, susmaryosep!
- Dahan-dahan lang!
Huminahon ka!
Ano ba ang problema mo?
Masyado kayong abala. Mag-usap tayo mamaya.
Ilipat ito.
- Halika sa akin!
- Tumigil ka!
Lumapit ka sa akin!
- Tama na.
- Bitawan mo ako!
Takbo, bitawan.
Kung ayaw mo nga sa kapatid ni Teh,
bakit mo ginagawa ang lahat ng ito?
Ano?
Nagseselos ka?
Pakiusap.
Naka-move on na ako.
Si Book 'yon, isang modelo.
Mabilis iyon.
Tingnan mo kung sino ang kausap mo.
Hinila kita rito para
may masabi kang mali.
Matalik mong kaibigan si Teh. Mag-isip ka
muna bago ka gumawa ng kalokohan.
Naiintindihan ko na gusto mo…
turnilyo ang anumang gumagalaw.
Pero kapatid siya ng kaibigan mo.
Ilayo mo siya rito.
Ah,
Nabalitaan kong ikaw daw ay…
Pagtama kay P'Fah?
Paano mo nalaman?
Ah…
Good luck diyan.
Wala siya sa posisyon mo.
Oo! Panoorin mo lang ako!
Gagawin ko siyang akin.
O hindi ba ganoon ang tingin ni Jimmy kay P'Toh?
Kalimutan mo na.
Nangyari na ito.
"Alerto sa Pag-ibig"
(Episode 2)
Nakakainis talaga ang ginagawa ni Teh para sa kapatid niya.
Paano ako makakalapit sa Plaifah?
Siguro puwede kong gamitin si P'Toh para mapunta siya.
Oo, P'Toh.
Siya ang pinakamagaling kong pipiliin.
Pero paano ko siya haharapin?
Mukhang kahanga-hanga ito, Jimmy.
Tiyak na ginagawa nito.
Sabi mo mukhang masarap,
pero hindi naman pagkain ang tinitingnan mo.
Nasabi ko na ba na ang tinutukoy ko ay ang pagkain?
P' Toh,
Maaari mo bang matapon ang kaunting
inumin sa iyong mga labi?
Kaya ko itong burahin para sa iyo.
Ganito lang.
P' Toh,
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Mahalaga ito.
Ano... ito ba?
Mahal na mahal ni Teh si P'Fah.
Hindi ko alam ang gagawin ko tungkol dito.
T-talaga?
Oo.
Maaari mo ba akong tulungan?
Oo. Ano ang kailangan mong gawin ko?
Ano ba ang nangyari sa biglaang party?
Hindi ba't dapat ay isa kang "inverter"?
Ito ay "introvert".
Ang "inverter" ay bahagi ng isang AC.
Sige, mali ako. Pasensya na.
Ano ang dahilan?
Wala naman masyado.
Gusto ko lang magluto para sa mga
kaibigan ko bago magbukas ang cafe.
Sigurado?
Detektib ka ba o ano?
At sino nga ba talaga ang mga "kaibigang ito"?
Aba, meron... Fah.
At iyon lang.
Ang lakas ng loob mong tawagin '
yan na party? Date 'yan.
Sasama ka rin, kaya hindi na ito date.
Maliban na lang kung... hindi ka sasali?
Hindi pwede! Kalahati ng pera
ay akin. Kailangan kong kainin ang sulit ng pera ko.
Aalis na ako.
Magkita tayo.
Sige.
Mag-aral nang mabuti.
Hoy,
Anong problema ng mahahabang mukha?
Anong ginagawa ninyo?
Paano ako hindi ma-stress?
Buong gabi ko nang ginagawa ang group report
pero hindi pa rin ito tapos.
Aling ulat?
Ito. Para kay Propesor Boss.
- Kalokohan…
- Alam ko na.
- Nag-toast tayo.
- Nababaliw na tayo.
Ano na naman kaya ang sasabihin ko sa kanya?
Papayagan ba niya akong ipasa ito nang huli?
Ano ang gagawin ko?!
Mr. Teh?
Oo, propesor?
Gusto mo bang baguhin ang ulat mo? Hindi kita papayagang
gumawa ng mga pagbabago pagkatapos itong maisumite.
S… Isinumite na?
Opo, ​​hinatid ito ni Mr. Jimmy kaninang umaga.
Napanood ko na ito nang mabilisan.
Ang galing ng ginawa ninyo.
Oo.
Bakit mo nilagay ang pangalan ko sa report?
Hindi ka pa ba galit sa akin noon?
Hindi ko personal na iniintindi ang problema natin.
Tigilan mo na ang pag-iisip nang sobra, tanga.
Kung tanga ako, tanga ka rin naman talaga.
Naiintindihan kita nang lubusan...
dahil sa pagiging protektibo mo sa kapatid mo.
Hindi ko mapigilan. Ang cute niya.
Hoy, panoorin mo...
Magpahinga ka muna.
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Dapat alam mo na
nag-aalala ako sa kanya.
Ayokong masaktan siya.
Basta't hindi mo siya guluhin,
Mabuti naman tayo.
May kailangan ka pa ba? Mahuhuli na ako.
Wala.
Alis na ako kung ganoon.
Teka!
Magkakaroon kami ng party sa
bahay ko. Dapat pumunta ka.
Pero bawal ang panliligaw sa kapatid ko.
Nakuha ko na. Kita tayo roon.
Kahit ano.
Naku!
Kumusta, P'Toh!
Amoy na amoy ko ito mula sa kalye!
Maghugas ka muna ng kamay mo.
Pakainin mo ako kung ganoon?
Magulo rin ang mga kamay ko.
Maghugas ka na at mag-ayos ka.
Meanie.
Hindi ako kakain kung ganoon.
Maliligo muna ako.
Mukhang kamangha-mangha ang lahat.
Naiinggit ako kay Teh.
Oh, P'Toh,
Bumili ako ng ilang inumin.
Salamat.
Sabi mo mukhang masarap ang pagkain,
siguraduhin mong kakain ka nang marami.
Siyempre.
Susuriin ko ito para sa iyo.
Nandito ka para kay P'Toh?
Tamang-tama ang bahay mo.
Akala ko nga.
Sigurado akong natatandaan ko ang daan.
Kaya... nasa loob ba si P'Toh?
Oo.
P'Toh.
Fah. / Pah.
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang magdala ng kahit ano.
Nabalitaan kong kumakain tayo ng roasted beef.
Bagay na bagay ito sa
alak na ito. "Hiniram" ko pa nga ito sa mga magulang ko.
Parang napakalakas na kombinasyon 'yan.
Kailangan mo ba ng tulong?
Hindi naman. Hintayin mong matapos
maligo si Teh, saka tayo maghugas.
Nagugutom ka ba?
Pwede ko siyang bilisan.
Hindi mo na kailangang madaliin siya.
P'Toh, nasaan ang palikuran?
Gusto ko itong gamitin.
Malapit lang ito sa kusina.
Kailangan mo ba ng tulong ko?
Huwag kang mag-alala. Maupo ka na.
Ako na ang bahala sa iba pa.
P'Fah?
Kumusta.
Kain na tayo! Nagugutom na ako!
"P"?
So nasa "P" pa rin tayo?
Tinanggap ang hamon.
Oo, nilagnat ka sa volunteer camp.
Naaalala ko pa. Kung hindi kita nilinisan ng espongha,
hindi ka sana nakaalis sa bundok.
Oo.
Ang saya-saya talaga ng kampo na iyon.
Maghuhugas ako ng kamay.
Gusto mo ba ang dalampasigan?
Hindi naman, mas mahilig ako sa bundok.
P'Toh, tara na't magbakasyon tayo maya-maya.
Gusto ko ng malamig na barbecue night.
Sige. Sabihin mo lang ang petsa.
Sinabi mo.
Lilinisin ko ang iskedyul ko.
(Tanungin mo siya.)
Iskedyul ba ito ng "date" para sa isang kasintahan?
Iskedyul ng pag-aaral.
Simula noong huli akong nakipaghiwalay, hindi na ako naghanap
ng seryosong relasyon. One-night stands lang.
(Tanungin pa siya.)
So, totoo ba na may karelasyon kang babae ngayon?
Oo.
Mas komportable ito kaysa sa makasama ang mga lalaki.
Dahil puro manlalaro lang ang nakilala ko.
Magpapakabait sila sa harap mo, tapos makikipaglandian
pa sa iba nang lihim. Ayoko niyan.
Kung sakaling makikipag-date ka sa isang tao,
kailangan ko muna silang suriin.
Okay?
Sige.
Busog ka na ba?
Oo. Kumusta ka naman?
Salamat sa gabing ito.
Paalam na kay Teh para sa akin. Natumba siya
pagkatapos kumain at hindi na gumalaw simula noon.
Gusto mo bang gisingin ko siya?
Ayos lang.
Aalis na ako ngayon.
Umuwi nang ligtas.
Magkita tayo, P'Toh.
Magkita tayo.
P'Fah?
Kumusta.
Kain na tayo! Nagugutom na ako!
"P"?
Magiging masaya ito.
Iyon na ang huli sa kanila.
Salamat. Sige, samahan mo si Teh.
Ako na ang bahala sa iba.
Hindi pwede.
Sabay kaming kumain, sabay kaming naglinis.
Hindi. Sa bahay na ito, hindi namin
hinahayaang maghugas ng pinggan ang aming mga bisita.
P'Toh.
Sa bahay namin, hindi kami nakaupo lang
habang naglilinis ang host.
Ayos lang.
P'Toh.
- Sige na.
- Totoo 'yan.
- Hindi...
- P'Toh...
P'Toh!
Bakit hindi mo sinabi sa akin na matulog sa itaas?
Nanigas ang buong katawan ko
dahil sa pagtulog ko sa sofa.
Bakit nandito ka pa rin?
Tinutulungan ko si P'Toh sa paghuhugas ng mga pinggan.
Mabuti.
Maaari kang maging mapagpasalamat.
Tapusin mo na ang natitira para sa amin.
Iiwan mo akong gawin lahat nang mag-isa?!
Naku, naligo na ako at
ayokong magkalat.
At paano naman si P'Toh?!
Dapat kantahan niya ako ng lullaby!
May mga tanong ka ba, tanga?
Bakit ang bilis ng tibok ng puso ko?
Gusto ko si Fah, gusto ko si Fah...
Gusto ko si Fah.
Gusto mo si Fah, Jimmy.
Gusto mo si Fah.
Sa wakas! Nandito na tayo!
Fah,
Ayos ka lang ba diyan sa likod?
Sinikap kong magmaneho nang maayos hangga't maaari.
Uminom ako ng ilang gamot kanina.
Heto, hayaan mong kunin ko iyan para sa iyo.
Ayos lang. Kaya ko naman.
Dala mo ang cooler.
Sige…
Halos hindi ako kinakausap ni Fah.
Masyado kang nagiging clingy.
Ano ang dapat kong gawin?
Maging kalmado ka lang. Hayaan mong magtaka siya tungkol sa iyo.
Parang laging epektibo ang payo mo.
Nagiging "extra" na ako,
pero hindi niya pa rin ako pinapansin.
Kung "manatili akong tahimik," magiging...
hindi nakikita.
Kahit ano. Iyon lang ang maitutulong ko.
Sigurado…
Isang payo mula sa isang solong lalaki.
Single ako, hindi dahil hindi gumagana ang mga pamamaraan ko,
pero sa kagustuhan niya. Sige.
May problema ba sa pagitan natin?
Hindi naman.
Nakita kitang kumukuha ng mga litrato at
ayokong makaabala.
PP'Fah?
Kinunan mo ba ako ng litrato?
Oo. Ngayon, ikaw ang paksa.
Pero hindi ako photogenic.
Halika at tingnan.
Sa tingin ko…
Bilib na bilib talaga ako sa'yo.
At sa susunod, ibaba mo ang "P".
Tawagin mo na lang akong Fah.
Nakuha mo?
Susmaryosep…
Kumakabog ang puso ko.
Ano ang ginagawa mo?
Pag-marinate ng baboy.
Ginulat mo ako.
Ano ang kailangan kong gawin? Kailangan mo ba ng tulong?
Ilagay ang lahat ng sangkap at i-massage ang mga ito.
Ang lambot ng mga kamay mo.
Kung gayon... tapusin mo ang iba pa.
Huhugasan ko ang mga gulay.
Teka lang, Jimmy.
Gusto mo si Fah.
Gusto mo akong pakainin ka?
Kaya malaya ang iyong mga kamay para sa gitara.
Ayos lang.
Gusto kong kumain ng barbeque.
Pagkatapos ay tulungan mo ang iyong sarili.
(Anong tinatawa-tawa mo diyan?)
(Good luck diyan, tanga.)
P'Toh.
Lasing ka ba?
Dapat matulog ka na.
Hindi ako lasing...
Halos hindi mo maigalaw ang ulo mo.
Ihahatid na kita sa kwarto mo.
Inaantok na rin ako kahit papaano.
Huwag kang mag-alala. Isasama ko siya.
Nagsasaya ka pa rin. Dito ka lang.
Kukunin ko ang aking...
Manatili ka lang kung nasaan ka.
Kung aakyat ka, alam kong
iiwan mo ako at matutulog ka.
Meron ako nito.
Sige na, P'Toh.
Tara na.
Madali lang gawin.
Umiikot ang ulo ko.
Nasasayang ka kasi.
Matulog ka na. Gaganda ang pakiramdam mo.
Aba…
Pupunta na ako.
Manatili ka sa akin.
Takot ako sa mga multo.
Hindi ko alam na isa ka palang pusang takot sa takot.
Manatili hanggang sa makatulog ako.
Kung nag-aalala ka, ikaw na lang ang bahala sa kanya.
Ayokong iwan
kang mag-isa rito, P'Fah.
Tawagin mo na lang akong "Fah".
"Si Fah lang."
Mas mabuti.
Sa tingin ko ay mayroon ka nang…
iniiwasan ako.
Hindi pa ako.
Ayaw mo ba akong halikan?
Fah,
May gusto sa iyo si Jimmy.
Pero ayoko sa kanya.
At wala akong hinahanap na seryoso.
Gabi na. Matulog na tayo.
Pwede ba akong matulog sa kwarto mo mamayang gabi?
Tss, huwag mo akong bigyan ng ganyang tingin.
Takot si P'Toh sa multo
at hiniling niya sa akin na tumira kasama niya.
Bakit kayong dalawa ang babalik?
Naubusan ng meryenda?
Hindi, matutulog na kami.
Magmamaneho ako bukas.
Hindi ko ipagsapalaran ang sakit ng ulo ko.
Tara na.
Matulog na tayo.
Magandang gabi.
Ilipat ito.
Ngayon.
Susmaryosep!
Nag-goodnight sa akin si Fah.
Ano ang sinabi mo sa kanya?
Basta't gusto mo siya.
Totoo ba?
Ano ang sinabi niya?
Wala siyang sinabi.
Nagbibiro ka siguro! / Nagbibiro ka lang!
Sabihin mo sa akin. Gusto kong malaman.
Tanungin mo siya mismo.
Pagod na pagod na ako.
At hinaan mo ang aircon.
Ang init talaga.
Oo, oo, oo.
Nasa 19 na.
Bakit mainit pa rin?
Ano ang dapat nating gawin?
Mabubusog tayo nang buhay dito sa loob.
Bayaran mo kami bukas,
kung hindi ay mag-iiwan ako ng hindi magandang review.
Aba? Hindi ba nila kayang ayusin?
Lagpas hatinggabi na.
Wala na ang mga technician.
Ano na ngayon?
Matulog nang hubad tulad ko.
Hindi naman.
O kaya…
bumagsak sa kwarto ni P'Toh.
Hindi, masyadong masikip.
Iyan ang gusto ko.
Kunin mo na ang kumot mo!
Hoy,
Matutulog ako sa tabi ni Fah.
Kahit ano.
Babagsak ako sa sahig.
Matulog katabi ng crush mo na parang nasa K-drama.
Siguraduhing
mananatiling "matigas" ang iyong katawan. Wala nang iba.
I-torture ka.
Sasabihin ko sa kapatid mo ang tunay na ikaw.
Matulog ka na.
Tsaa.
Ano na ngayon?
Hindi ako makatulog sa tabi ni Fah.
May mga P'Toh na nakaharang.
At nasa tabi mo siya.
Dito ka na lang matulog sa akin.
Naku, mababasag ang likod ko.
Tsaa.
Ano ngayon?
Matutulog ako sa tabi ng kapatid mo.
Oo, sige. Aalis na ako.
At tigilan mo na ang pang-aabala sa akin.
Natutulog ako.
Pwede ba akong matulog dito kasama ka?
Naagaw ang kumot ko.
Nakita kita sa club minsan.
Pero sa tingin ko hindi mo ako napansin.
Talaga?
Ang charming mo talaga.
Hindi nakakapagtaka na lagi kang may kasama na bago.
May maitatanong ba ako sa iyo?
Minsan ba gusto mo ng seryosong bagay?
Dati,
pero hindi ko talaga alam kung ano ang pakiramdam ng pag-ibig.
Lahat ng relasyong naranasan ko ay puro saya lang.
Kapag nawala na ang spark, tapos na ako.
Kaya…
one-night stands lang ba 'yan?
Pakiramdam ko lang…
Kung hindi ko kayang mahalin ang isang tao nang buong puso ko,
mas mabuti pang mapag-isa.
Paano magiging pag-ibig kung walang debosyon?
Paano kung…
sa wakas mahahanap mo na rin ang isa...
kaya mong ibigay ang buong puso mo...
pero hindi sila pareho ng nararamdaman,
hindi ba't ikasisira ka niyan?
Aba... At least may nagawa akong "magmahal" ng iba.
Si Jimmy?
P'Toh.
Takpan ko ang mga tainga mo.
Jimmy? Ayos ka lang ba?
P'Toh…
Pasensya na. Pasensya na.
Ako lang…
kailangan ng yakap ngayon.
Susmaryosep…
Ikaw ay…
Nakakaakit talaga gaya ng sabi ni Teh.
Hindi.
Hindi ito tama.
At least nirerespeto ka niya, Toh.
(Susunod na Episode)
May isang tuntunin ako na dapat mong malaman.
Alam mo ba na wala ka
sa sarili mo simula noong biyahe?
Sinabi mo ba kay P'Toh na gusto ko si Fah?
- Paano mo nagawang...
- Gusto ko si Fah.
O gusto mo rin ba siya?
Bakit hindi mo kami pinagkakatiwalaan?
Matagal ko na siyang kaibigan.
Alam ko nang eksakto kung ano ang kaya niyang gawin.